<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "daf144daa552da6a7d442aff6f3e77d8",
  "translation_date": "2025-12-19T14:45:54+00:00",
  "source_file": "6-NLP/5-Hotel-Reviews-2/assignment.md",
  "language_code": "ml"
}
-->
# വ്യത്യസ്തമായ ഒരു ഡാറ്റാസെറ്റ് പരീക്ഷിക്കുക

## നിർദ്ദേശങ്ങൾ

ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ടെക്സ്റ്റിന് സെന്റിമെന്റ് നൽകാൻ NLTK ഉപയോഗിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് പഠിച്ചിരിക്കുന്നു, വ്യത്യസ്തമായ ഒരു ഡാറ്റാസെറ്റ് പരീക്ഷിക്കുക. അതിനുശേഷം നിങ്ങൾക്ക് ചില ഡാറ്റ പ്രോസസ്സിംഗ് ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടാകാം, അതിനാൽ ഒരു നോട്ട്‌ബുക്ക് സൃഷ്ടിച്ച് നിങ്ങളുടെ ചിന്താ പ്രക്രിയ രേഖപ്പെടുത്തുക. നിങ്ങൾ എന്ത് കണ്ടെത്തുന്നു?

## റൂബ്രിക്

| മാനദണ്ഡം | ഉദാഹരണാർത്ഥം                                                                                                         | മതിയായത്                                  | മെച്ചപ്പെടുത്തേണ്ടത്      |
| -------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------- | ---------------------- |
|          | സെന്റിമെന്റ് എങ്ങനെ നൽകുന്നുവെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്ന നന്നായി രേഖപ്പെടുത്തിയ സെല്ലുകളോടുകൂടിയ ഒരു പൂർണ്ണ നോട്ട്‌ബുക്ക്, ഡാറ്റാസെറ്റ് എന്നിവ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു | നോട്ട്‌ബുക്കിൽ നല്ല വിശദീകരണങ്ങൾ ഇല്ല | നോട്ട്‌ബുക്ക് പിഴവുകളുള്ളതാണ് |

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**അസൂയാപത്രം**:  
ഈ രേഖ AI വിവർത്തന സേവനം [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ഉപയോഗിച്ച് വിവർത്തനം ചെയ്തതാണ്. നാം കൃത്യതയ്ക്ക് ശ്രമിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും, യന്ത്രം ചെയ്ത വിവർത്തനങ്ങളിൽ പിശകുകൾ അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റായ വിവരങ്ങൾ ഉണ്ടാകാമെന്ന് ദയവായി ശ്രദ്ധിക്കുക. അതിന്റെ മാതൃഭാഷയിലുള്ള യഥാർത്ഥ രേഖയാണ് പ്രാമാണികമായ ഉറവിടം എന്ന് പരിഗണിക്കേണ്ടതാണ്. നിർണായകമായ വിവരങ്ങൾക്ക്, പ്രൊഫഷണൽ മനുഷ്യ വിവർത്തനം ശുപാർശ ചെയ്യപ്പെടുന്നു. ഈ വിവർത്തനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന ഏതെങ്കിലും തെറ്റിദ്ധാരണകൾക്കോ തെറ്റായ വ്യാഖ്യാനങ്ങൾക്കോ ഞങ്ങൾ ഉത്തരവാദികളല്ല.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->